quando comecei a programar, há quase
cinquenta anos atrás, eu estava estudando
para ser estudante de engenharia elétrica
mas um dia quase fui eletrocutado por
13.600 volts e 800 amperes e eu
decidi que talvez outra coisa fosse
mais segura, havia uma correspondência
curso que fiz para a empresa em que eu estava
trabalhando e a correspondência
o curso me ensinou a programar na IBM
computador 1130 em Fortran com cartões e
Isso mudou minha vida, me permitiu
ver como era programar e ver
que eu realmente podia controlar uma máquina
com lógica pura era uma luta
algo impressionante para mim, foi melhor
do que drogas, porque drogas levam tempo para
agir e isso foi instantâneo, ninguém
teve que me dizer que eu fiz um bom trabalho
sabia que tinha feito um bom trabalho e é por isso que
a programação sempre me fascinou
nos últimos 50 anos, meu nome é John Hall
John mad dog Hall e este é o cs50